#obsidian
## Это что?
Язык разметки. Форматирования, если так понятнее. Он внедрён в Discord, так что, возможно вы с ним даже знакомы 
***
## Синтаксис Markdown
~~Без стыда скопирую то, что есть в [официальной документации](https://publish.obsidian.md/help-ru/%D0%9D%D0%B0%D1%87%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5+%D0%B7%D0%B4%D0%B5%D1%81%D1%8C)~~

`Ссылка на страницу: [[Markdown]].`
Ссылка на страницу: [[Markdown]].
***

`# Заголовок. Он сворачивается. А ещё можно делать ссылки не на заметку, а именно на заголовок в заметке `
# Заголовок. Он сворачивается. А ещё можно делать ссылки не на заметку, а именно на заголовок в заметке

`Например, вот [[Синтаксис Markdown#Заголовок. Он сворачивается. А ещё можно делать ссылки не на заметку, а именно на заголовок в заметке|так]]`
Например, вот [[Markdown#Заголовок. Он сворачивается. А ещё можно делать ссылки не на заметку, а именно на заголовок в заметке|так]]

`## Заголовок поменьше`
## Заголовок поменьше

`### Совсем маленький заголовок, жесть `
### Совсем маленький заголовок, жесть 
---
# Не заголовки
`*Этот текст будет выделен курсивом*`
_Этот текст отобразится курсивом_

`**А этот текст будет выделен жирным шрифтом**`
**А этот текст будет выделен жирным шрифтом**

`> А так цитаты оформляются. Честно, никогда не пользовался этим`
> А так цитаты оформляются. Честно, никогда не пользовался этим

`~~Моё любимое перечёркивание~~`
~~Моё любимое перечёркивание~~

```
> [!Note] А это *Callout*
> Сам не понимаю, как это описать, поэтому просто смотрите
```

> [!Note] А это *Callout*
> Его проще увидеть, чем объяснить

```
> [!Abstract]- В квадратных скобках задаётся иконка, а `+` и `-` после скобок позволяют настроить сворачивание *Callout'а*
> Полный список иконок можно найти [здесь](https://help.obsidian.md/Editing+and+formatting/Callouts)
```

> [!Abstract]- В квадратных скобках задаётся иконка, а `+` и `-` после скобок позволяют настроить сворачивание *Callout'а*
> Полный список иконок можно найти [здесь](https://help.obsidian.md/Editing+and+formatting/Callouts)

`%А так выделяются комментарии. Они видны только в режиме редактирования. В них я буду помечать всякую служебную и необязательную информацию%`
%%А так выделяются комментарии. Они видны только в режиме редактирования. В них я буду помечать всякую служебную и необязательную информацию%%

